Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
♪The flowers fall low into the dust♪
♪फूल धूल में नीचे गिर जाते हैं♪
♪Cannot see spring's fragile branches♪
♪वसंत की नाज़ुक शाखाएँ नहीं देख सकता♪
♪Beneath Song City's blooms♪
♪सॉन्ग सिटी के फूलों के नीचे♪
♪I've no longer had a home♪
♪मेरे पास अब कोई घर नहीं रहा♪
♪I will turn these years into poems♪
♪मैं इन वर्षों को कविताओं में बदल दूँगा♪
♪Waiting for the flowers and full moon♪
♪फूलों और पूर्णिमा का इंतज़ार♪
♪Love and hate entwine, nothing owed♪
♪प्यार और नफरत एक दूसरे से जुड़े हैं, कुछ भी बकाया नहीं है♪
♪All will drift away with the wind♪
♪हवा के साथ सब बह जाएगा♪
[The Sparrow's Gambit]
[द स्पैरोज़ गैम्बिट]
[Episode 13]
[एपिसोड 13]
Rumeng,
रुमेंग,
I know you've suffered many grievances
मुझे पता है कि आपने कई शिकायतें झेली हैं
since entering the Wang family.
वांग परिवार में प्रवेश करने के बाद से।
Set your mind at ease.
अपने मन को शांत रखें.
Once you are formally married,
एक बार जब आप औपचारिक रूप से विवाहित हो जाते हैं,
I will protect you.
में तुम्हारी रक्षा करूँगा।
Okay.
ठीक है।
Rumeng,
रुमेंग,
what's wrong?
क्या गलत?
Rumeng?
रुमेंग?
Room 904. Have fun.
कमरा 904. मजा करो.
After tonight,
आज रात के बाद,
you'll understand I'm better than her.
आप समझ जायेंगे कि मैं उससे बेहतर हूँ.
By now,
अब तक,
she should already be with Mr. Li.
उसे पहले से ही श्री ली के साथ होना चाहिए।
What did you say?
क्या कहा आपने?
Wenbin.
वेनबिन.
Rumeng! Rumeng!
रुमेंग! रुमेंग!
Here I come, babe!
मैं आ रहा हूँ, बेब!
Come on, babe!
आओ, बेबे!
With my strength alone,
अकेले अपनी ताकत से,
I could never expose their crimes.
मैं उनके अपराधों को कभी उजागर नहीं कर सका।
Babe,
बेब,
here I come!
मैं आती हूँ!
Mr. Wang.
श्री वांग.
Mr. Li.
श्री ली.
So,
इसलिए,
did you enjoy yourself earlier?
क्या आपने पहले आनंद लिया था?
Man,
आदमी,
you really went all out.
आपने सचमुच पूरी ताकत लगा दी।
Don't worry.
चिंता मत करो।
From now on, you can count on me
अब से, आप मुझ पर भरोसा कर सकते हैं
for anything the Wang family needs.
वांग परिवार को जो भी जरूरत हो, उसके लिए।
Mr. Li,
श्री ली,
then I would like
तो मैं चाहूँगा
to thank you verbally.
मौखिक रूप से धन्यवाद देने के लिए।
I'll send you a generous package later.
मैं बाद में आपको एक बड़ा पैकेज भेजूंगा।
We're all family now.
अब हम सब एक परिवार हैं।
Wang Penghui, do you even see me as your daughter?
वांग पेन्गुई, क्या आप मुझे अपनी बेटी मानते हैं?
You handed me over to someone else like livestock?
तुमने मुझे पशुओं की तरह किसी और को सौंप दिया ?
Are you even human?
क्या आप इंसान भी हैं?
All these years,
इतने वर्षों में,
haven't I done every dirty, difficult job
क्या मैंने हर गंदा, मुश्किल काम नहीं किया है
for the Wang family?
वांग परिवार के लिए?
What are you talking about?
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
You gave me
आपने मुझे दिया
to such
ऐसे के लिए
an old scumbag?
एक बूढ़ा बदमाश?
Mr. Wang,
श्री वांग,
this is your daughter!
यह आपकी बेटी है!
She can't just make wild accusations!
वह यूं ही बेतुके आरोप नहीं लगा सकती!
She's slandering me in front of all these people!
वह इन सब लोगों के सामने मेरी निंदा कर रही है!
You couldn't get back into the Chamber,
आप चैंबर में वापस नहीं आ सके,
so this is your pathetic move?
तो क्या यह आपका दयनीय कदम है?
Everyone, my conscience is clear.
सभी मित्रों, मेरा विवेक साफ़ है।
I fear no false accusations.
मुझे झूठे आरोपों का डर नहीं है।
This filthy woman must have
इस गंदी औरत ने ज़रूर
been fooling around with some other man
किसी अन्य पुरुष के साथ खिलवाड़ कर रही थी
and now wants me to take the blame.
और अब वह चाहता है कि मैं ही दोष ले लूं।
Let me tell you,
मैं आपको बता दूँ,
dream on!
सपने देखते रहो!
Nonsense!
बकवास!
You're all hypocrites!
तुम सब पाखंडी हो!
So-called pillars of the business community!
व्यापारिक समुदाय के तथाकथित स्तंभ !
You dare to do it but won't admit it, is that it?
आप ऐसा करने का साहस तो करते हैं, लेकिन स्वीकार नहीं करते, क्या यही बात है?
Wan'er,
वान'एर,
could there be some misunderstanding?
क्या कुछ ग़लतफ़हमी हो सकती है?
You...
आप...
Misunderstanding?
ग़लतफ़हमी?
It should have been you!
यह आपको होना चाहिए था!
You arranged all of this!
आपने यह सब व्यवस्थित किया!
I'll kill you!
मैं तुम्हें मार दूँगा!
Guards!
गार्ड!
To think she'd stoop to outright violence!
यह सोचना कि वह हिंसा पर उतर आएगी!
Let me go!
मुझे जाने दो!
Mr. Wang,
श्री वांग,
regarding today's incident...
आज की घटना के संबंध में...
I know.
मुझे पता है।
Once the Military Governor Chen returns,
जब सैन्य गवर्नर चेन वापस लौटते हैं,
I will personally come to apologize.
मैं व्यक्तिगत रूप से माफी मांगने आऊंगा।
You've completely humiliated me today.
तुमने आज मुझे पूरी तरह से अपमानित किया है।
Go home
घर जाओ
and kneel
और घुटने टेकें
until I am satisfied.
जब तक मैं संतुष्ट नहीं हो जाता.
Are you okay?
तुम ठीक हो?
So you're determined
तो आप दृढ़ निश्चयी हैं
to marry into the Wang family?
वांग परिवार में शादी करने के लिए?
Yes.
हाँ।
Please leave.
कृपया जाए।
Don't make me hate you.
मुझे आपसे नफरत मत करवाओ.
I'll kill you!
मैं तुम्हें मार दूँगा!
Rumeng.
रुमेंग.
What a farce today.
आज कैसा तमाशा है!
Yes.
हाँ।
A farce.
एक तमाशा.
You weren't hurt, were you?
तुम्हें चोट तो नहीं लगी?
No.
नहीं।
No...
नहीं...
That's good.
अच्छी बात है।
But there's something I want to ask you now.
लेकिन अब मैं आपसे कुछ पूछना चाहता हूं।
Where were you when Wan'er had her incident?
जब वानर के साथ यह घटना घटी तो आप कहां थे ?
Where was I?
कहाँ था मैं?
Shouldn't you know best?
क्या आपको सबसे अच्छा पता नहीं होना चाहिए?
Then why did I hear
तो फिर मैंने क्यों सुना?
Chen Wenbin was with you?
चेन वेनबिन आपके साथ थे?
What was in the wine?
शराब में क्या था?
You know perfectly well.
आप अच्छी तरह जानते हैं.
What Marshal Chen was doing,
मार्शल चेन क्या कर रहे थे,
and where he was...
और वह कहाँ था...
How would I, in my dazed state,
मैं अपनी स्तब्ध अवस्था में कैसे,
have any idea?
कोई विचार है?
Can you tell the truth?
क्या आप सच बता सकते हैं?
The truth! Tell the truth!
सच! सच बोलो!
Your eagerness to marry off your daughter...
अपनी बेटी की शादी करने की आपकी उत्सुकता ...
I understand.
मैं समझता हूँ।
But you sent Wang Wan'er to lure me to a hotel
लेकिन आपने मुझे होटल में फुसलाने के लिए वांग वान'एर को भेजा था
and drug me with incense.
और मुझे धूप से नशीला बनाओ।
That was a rather despicable tactic, wasn't it?
यह तो बहुत ही घृणित रणनीति थी, है न?
Wang Penghui,
वांग पेंघुई
the Chen family values integrity and character above all.
चेन परिवार ईमानदारी और चरित्र को सर्वोपरि मानता है।
I advise you
मैं आपको सलाह देता हूं
to discipline your daughter properly.
अपनी बेटी को उचित अनुशासन सिखाएं।
Don't worry, Marshal Chen.
चिंता मत करो, मार्शल चेन.
I've already made that fool kneel in punishment.
मैंने पहले ही उस मूर्ख को दंड देते हुए घुटने टेकने पर मजबूर कर दिया है।
♪The flowers fall low into the dust♪
♪फूल धूल में नीचे गिर जाते हैं♪
♪Cannot see spring's fragile branches♪
♪वसंत की नाज़ुक शाखाएँ नहीं देख सकता♪
♪Beneath Song City's blooms♪
♪सॉन्ग सिटी के फूलों के नीचे♪
♪I've no longer had a home♪
♪मेरे पास अब कोई घर नहीं रहा♪
♪Magnolia petals fly across the sky♪
♪मैगनोलिया की पंखुड़ियाँ आकाश में उड़ती हैं♪
♪Spring and autumn come and go♪
♪वसंत और शरद आते हैं और चले जाते हैं♪
♪People gather and part♪
♪लोग इकट्ठा होते हैं और अलग होते हैं♪
♪How brave can one be with no regrets?♪
♪बिना किसी पछतावे के कोई कितना बहादुर हो सकता है?♪
♪I will paint love and hate in the sky♪
♪मैं आसमान में प्यार और नफ़रत चित्रित करूँगा♪
♪Engraving my love for you♪
♪आपके प्रति अपने प्यार को उकेरता हुआ♪
♪I roam through this chaotic world♪
♪मैं इस अस्त-व्यस्त दुनिया में घूमता हूँ♪
♪Who will guard me for life?♪
♪जीवन भर मेरी रक्षा कौन करेगा?♪
♪I will turn these years into poems♪
♪मैं इन वर्षों को कविताओं में बदल दूँगा♪
♪Waiting for the flowers and full moon♪
♪फूलों और पूर्णिमा का इंतज़ार♪
♪Love and hate entwine, nothing owed♪
♪प्यार और नफरत एक दूसरे से जुड़े हैं, कुछ भी बकाया नहीं है♪
♪All will drift away with the wind♪
♪हवा के साथ सब बह जाएगा♪